cada doce, contem atributos
1-sim
0-nao
chocolate: Contém chocolate?
frutado: Tem sabor de fruta?
caramelo: Tem caramelo no doce?
amendoimalmondy: Contém amendoim, manteiga de amendoim ou amêndoas?
nougat: Contém nougat?
wafer de arroz crocante: Contém arroz crocante, wafers ou um componente de biscoito?
difícil: É um doce duro?
barra: É uma barra de chocolate?
pluribus: É um dos muitos doces em um saco ou caixa?
sugarpercent: O percentual de açúcar ao qual se enquadra no conjunto de dados.
pricepercent: O percentil do preço unitário em comparação com o resto do conjunto.
winpercent: A porcentagem geral de vitórias de acordo com 269.000 confrontos.
No total, foram coletados mais de 269 mil votos de 8.371 endereços IP diferentes.